Добро пожаловать в проект Кинопоиск! Этот проект создан с использованием Django и предназначен для предоставления пользователям возможности поиска фильмов, получения информации о них и оставления отзывов. 

## Стек технологий
- Backend: Python, Django
- Frontend: HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript
- Управление зависимостями: Poetry

## Установка и настройка окружения

Для начала работы с проектом, пожалуйста, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория: 
   
   git clone https://github.com/programmer-village/kinopoisk.git
   cd kinopoisk
   

2. Создание виртуального окружения:
   
   python -m venv venv
   
   
3. Активация виртуального окружения:
   - Для Windows:
     
     venvScriptsactivate
     
   - Для macOS/Linux:
     
     source venv/bin/activate
     

4. Установка зависимостей с помощью Poetry:
   Убедитесь, что у вас установлен Poetry. Если Poetry не установлен, вы можете установить его, следуя [документации Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installation).

   Затем выполните команду для установки зависимостей:
   
   poetry install
   

## Запуск проекта

После установки зависимостей вы можете запустить проект с помощью следующих команд:

1. Примените миграции:
   
   python manage.py migrate
   

2. Запустите сервер:
   
   python manage.py runserver
   

3. Перейдите по адресу [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/) в вашем браузере, чтобы увидеть приложение.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете сделать это следующим образом:

1. Создайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку:
   
   git checkout -b feature/ваша-особенность
   
3. Внесите изменения и фиксируйте их:
   
   git commit -m "Описание изменений"
   
4. Отправьте вашу ветку:
   
   git push origin feature/ваша-особенность
   

5. Создайте Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензируется на условиях MIT License. Подробности можно найти в файле LICENSE.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами по электронной почте или создайте проблему в репозитории.

Спасибо за использование нашего проекта!
